时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
被七武海巴索罗米·熊从肥皂泡群岛拍飞的路飞
与同伴失散
独自一人掉入了禁止男性进入的女儿国 亚马逊·百合
遭到逮捕的路飞看似逃脱成功 但是...
蛇姬大人要入浴了
这里是浴场吗
男人
你背后的那个...
我好像在哪里见过
你看见了吧
无情的制裁!
被石化的玛格雷特!!
姐姐大人
姐姐大人 到底发生什么了
那个人是谁 男人?
男人为什么会在这个国家
到底发生了什么
没有啦 那个...我
后背被他看到了
那么就只好让你去死了
为...为什么啊 只不过看到了后背...
不过总觉得好像在哪儿见过...
你刚才看到的后背上的这个 是妾身死也不想被人看到的东西
那个吗 为什么
你是谁 为什么
把你看到的一切都带进坟墓吧
绝命夺魂 「甜甜风」
迟钝迟钝?
是迟钝光线吗
不好 要变迟钝了
变迟钝...
绝命夺魂 「甜甜风」
为什么没被石化
即使看到妾身入浴的身姿也丝毫没有动心吗
怎么会有如此荒唐的事 姐姐大人
不论男女老少 谁都会被姐姐大人那美丽的裸体所迷倒的
恐怕是对死亡的恐惧心凌驾于邪念之上了
虽然很可悲 但却是个运气不错的男人
虽然不知道是怎么回事 总之先逃再说
我只是想见到她们的老大而已啊
居然从这么高的地方跳出去了
休想逃走
「手枪飞吻」
什么 没弹回去 难道不是铅弹吗
那个男人是入侵者
抓住他 九蛇海贼团
是...是
男人? 为什么男人会...
总之先抓住他再说
竟然对我起作用了
劝你还是乖乖投降要安全点
兰 怎么可能有男人会反抗九蛇海贼团呢
更何况他看起来还很弱
是男人
村子里竟有活的男人...
全是女人的海贼团指的就是你们吗
你们认识这里的老大吗
你打听那种事到底有何企图
老大的话就会有船吧
所以我想去拜托她让我乘船 快点出海
开什么玩笑
你以为我们会让你这个 入侵男性禁入的亚马逊·百合的男人活着回去吗
真是个愚蠢的男人
现在可不能被她们抓住
橡皮
抓住他
「火箭」
什么
快点抓住他
这是蛇姬大人的命令
绝对不能让他逃了
有男人啊
有个男人的入侵者
男人?
九蛇海贼团在追他
我们也要帮忙
好的 走吧
在这个九蛇的危急时刻 偏偏会被一个男人入侵真是前所未闻
真是的 这个国家的未来真是让人忧心忡忡啊
快抓住男人
九蛇海贼团
那个男人果然回到村子里了吗
找到了
在那里
我觉得会住在高房子里的啊
到底要去哪才能见到老大呢
那个海贼团这么快就追上来了吗
我们一定要赶在蛇姬大人抓到他之前干掉他
怎么又是她们啊
掉下去了
在这里 是男人
不好
站住
你给我站住
难道说这个3亿的新人来到亚马逊·百合了...
找到了
我得先去逃命了
站住 再让我好好看看你的脸
给我站住
这个国家的女人就连老奶奶都这么强吗
你已经逃不掉了
糟了 被九蛇海贼团...
我们已经不能出手了吧
果然是这个男人
不可饶恕
可恶 快给我解开 你这混蛋
这像铁丝一样的蛇是什么东西
晚了一步
要是能不追究入国的原委倒还好...
那个人会被杀死吧
这个国家是怎么回事
真的是一个男人都没有啊
蛇姬大人
玛丽哥鲁德大人
桑达索尼亚大人
那么妾身问你 男人
你是基于何种目的怎样进入这座岛的
所以说我也不是很清楚啊
转眼间我就飞在天上了
等回过神来就已经在这里了
你撒谎 别想用那种荒唐的理由蒙混过关
你一定有所企图
要说企图的话 就给我一艘船吧
能送给我的话就再好不过了
总之我要尽快离开这里 去我想去的地方啊
既然你是这里的老大 那就拜托你
我想出海
他在说什么莫名其妙的话
蛇姬大人说得没错 这个男人一定在撒谎
一定在打什么鬼主意
休想欺骗我们
对你真是说不尽的感激呢
有什么我能为你效劳的吗
只要大家都能像我一样活下来就好
只要还活着...
就能战斗到底
竟然称呼蛇姬大人为“你”
多么无礼又没风度的言词啊 太差劲了
别妄想能活着从这里出去
死是在所难免了
请等一下 蛇姬大人
这...这个人应该不像是会说谎的人
玛格雷特
蛇姬大人
蛇姬大人 这...这个人说的都是实话
我不认为他会做出什么危害这个国家的事情
是你
没错 快帮我求求情吧
是护国战士吧
我叫做玛格雷特
他进入这个男性禁入的国家之时就已经确定了死罪
为什么要袒护他
我觉得难辞其咎
因为让这个男人进入国家的
就是我
玛格雷特 为什么
蛇姬大人 这...这是有原因的
是的 在森林发现这个男人的时候他浑身长满了蘑菇
我们以为是村里的人就搬回来了
斯伊特比 艾佛兰德拉
如果追究让那个男人入国的罪行的话 那我们都有责任
说得没错
你们俩都住口 说要把他带回村子的人是我
说出那种话可要...
玛格雷特太老实了
搞什么嘛你们 刚才还拼命要杀掉我
其实很善良嘛
让男人进入国家的罪行请让我一个人来承担
玛格雷特
够了
把你的头抬起来 诚实的玛格雷特
妾身喜欢诚实的人
说说看 你希望妾身原谅你吗
是...是的
站起来吧
蛇姬大人打算原谅那三个犯下大罪的人吗
不愧是蛇姬大人
不但外貌出众 心地也是如此的仁慈
蛇姬大人
绝命夺魂 「甜甜风」
怎么了
真是太傻了...
你们怎么了 到底怎么了
变成石头了 为什么
你对她们做了什么
她们可都是我的救命恩人啊
是啊 就是因为她们救了你才要遭受惩罚
都怪我...
等一下 把她们变回来
你以为自己到底在命令谁
快点给我变回来
把巴奇拉带到擂台上来
巴奇拉: 拉丁文 Pachira 马拉巴栗
巴奇拉...
那个男人这么快就要玩完了
不是叫你给我变回来了吗
这里是战士的国度 亚马逊·百合
强大之人才是美丽的
尽情地战斗直至陨落吧
妾身们会看到最后的
这头黑豹叫巴奇拉
是这个国家的皇帝代代用作处刑人的肉食猛兽
被处刑的犯人将会尸骨无存
巴奇拉看起来相当地饥饿啊
正是如此 姐姐大人 听说这几天都没给它喂过食
你该感到荣幸才是 男人
就算像你这样瘦弱的猴子 巴奇拉也会很高兴地吃掉你的
比起这个
她们到底怎么办 到底能不能变回去
居然对蛇姬大人出如此污言秽语
干掉他 巴奇拉
巴奇拉
上啊
太强了 巴奇拉一击就被打倒了
没有用霸气
这么说只凭腕力就...
你们脑子出问题了吧
同伴都被那种女人变成石头了
你们怎么还能笑得出来
那个野蛮人在朝我们怒吼呢
真是难以想象的狂暴生物
她们三人虽然可怜 但是蛇姬大人的所作所为绝对没有错
错在她们不应违反国家的纪律
妾身不管做什么都会被原谅的
因为...
没错 因为妾身美若天仙
蛇姬大人
你也会原谅妾身的 对吧
你真是让人火大
姐姐大人 请振作
怎么可能 不可能有不被妾身俘虏的男人
妾身无法容忍那个男人的存在
居然对蛇姬大人出言不逊
赶快对这个男人执行死刑
死刑
死刑 死刑
上吧 玛丽哥鲁德 桑达索尼亚
取下那个男人的首级
没问题 交给我们吧 姐姐大人
这些家伙是能力者吧
死刑 死刑
被下令对路飞执行死刑的桑达索尼亚和玛丽哥鲁德姐妹
变身成蛇的姿态向路飞袭来
路飞挺身应战 却因两姐妹的能力而无从下手
彻底被逼入绝境
次回ONEPIECE
路飞大苦战!
蛇姐妹霸气的力量!!
海贼王!我当定了!